Mein Rechner hat sich aufgehängt. Meine Wäsche macht das nie…
Wenn man nackt baden geht braucht man keine Bikinifigur.
„Wie dumm kann man nur sein?“ „Na, schau doch mal in den Spiegel.“
Die Eselsbrücke ist die ideale Verbindung zwischen zwei Gedächtnislücken.
Alle Menschen sind gleich – mir jedenfalls.
Hätten Lügen kurze Beine, dann bräuchtest du keine Hose!
Wenn der Rauchmelder piepst, könnte er Rauch melden!
Der krumme Baum lebt sein Leben. Der gerade wird ein Brett.
„Warum brauchst du so viel Toilettenpapier?“ „Seit ich wieder Nachrichten schaue, muss ich eine Menge Scheiße verdauen.“
Freunde sind wie Hühner, wenn man sie isst sind sie tot.
Hat das Blümchen einen Knick, war das Bienchen wohl zu dick.
Abwasser ist ein Thema, das unbedingt geklärt werden muss.
Ich fühle mich heute wie ein halber Mensch, nicht das ich mich ganz ertragen würde.
Was liegt auf dem Grund des Ozeans und zittert? Ein nervöses Wrack!
Egal wie fett du bist, mein Cousin ist Vetter.
Wo findet man viele Kühe? Im Muuuuuhseum.
Ich glaub`mich knutscht kein Elch!
Hab mich soeben gewogen. Laut der Wasserwaage liege ich perfekt auf der Couch.
Egal wie dicht du bist, Goethe war Dichter.
Der frühe Vogel ist auch nur ein Mensch!
Wer ander’n eine Bratwurst brät, der hat ein Bratwurstbratgerät.
Was liegt am Strand und kann man kaum verstehen? Eine Nuschel!
Arbeit hat noch niemandem geschadet. Ja, klar und sonst noch was?
Das sind keine Augenringe. Das sind Schatten großer Taten!
Jeder Mensch hat ein Recht auf meine eigene Meinung!
Das Stolpern lernt der Mensch von Fall zu Fall.
Wer Ordnung hält, ist nur zu faul zum Suchen.
Nichts ist unmöglich? Dann schlag mal `ne Drehtür zu!
Wer keine Probleme hat, könnte wenigstens eine Lösung haben.
Gehst du dir selbst auf den Geist? Dann bist du nicht alleine.
Früher war alles besser, da wusste ich noch nichts von heute.
Lieber total fertig sein, als in der Mitte aufzuhören.
Der Kopf tut weh, die Füße stinken, höchste Zeit ein Bier zu trinken.
Nerv`nicht, geh´in die Wüste staubsaugen.
Klopapier, die wohl wichtigste Rolle in meinem Leben!
Ich denke also spinn ich.
Lieber Bockbier als Bockmist.
Das Produkt ist nach dem Kochen heiß.
Serviervorschlag für Tiefkühlkost: Auftauen!
Reden ist Silber, Ausreden sind Gold!
Wischen ist Macht, sagt die Putzfrau.
Du brauchst deine Dummheiten nicht wiederholen, ich habe beim ersten Mal schon zur Genüge gelacht!
Dein Motto ist wohl: Wenn schon dumm, dann aber richtig!
Bis Baldrian!
Herzlichen Glühstrumpf!
Das kann ja wohl nicht Wahrstein!
Auf Wirsing!
Wenn die Pflicht ruft bin ich kurzfristig taub.
Manchmal muss ich mir mein Profil anschauen um zu wissen wer ich bin!
Ich weiß wo dein Internet wohnt!
Ich seh`die Bäume vor lauter Wald nicht mehr.
Alte Sofas setzen sich durch!
Wir wollen Alle Alles, doch das ist gerade alle!
Wer kriecht fällt nicht so tief!
Männer sind wie Milch, wenn man sie stehen lässt werden sie sauer.
Wer zu leben vergisst, stirbt.
Je hüpf, desto weiter.
Lieber Fasspilz als Fußpilz.
Es gibt zu viel Huhn. Backen wir`s an!
Pud – Ding will Weile haben.
Iss immer deinen Teller leer, dann passen dir keine Kleider mehr.
Vor- Beugen ist genauso gut wie sich einen hinter die Binde kippen.
Softeis statt Softies!
Armut macht frei von allen guten Gaben.
Tadel verpflichtet.
Das du so sauer bist finde ich echt ätzend.
Wo eine Villa ist, ist auch ein Weg.
Gut geraten ist halb gewusst.
Wer reif ist fault schneller.
Je Fisch, desto glitsch.
Bei manchen ist ein Hirnschlag ein Schlag ins Leere.
Ausschlaggebend ist die Allergie.
Kontaktlinsen helfen nicht automatisch beim Daten.
Sich regen? Von wegen!
Nie war ich so viel Wert los wie heute!
Es ist nicht alles wau was bellt.
Kopflosigkeit schützt nicht vor Migräne.
Je schneller desto mehr, hechel hechel!
Früh trübt sich, was ein Tümpel werden will.
Gehn im Glas die Wogen hastig. Macht der Goldfisch nur Gymnastik.
Ich Kuschel- du Tier!
Schwein oder Nichtschwein, das ist hier die Frage.
Ich hab im Traum dein Bild gesehen, da blieb vor Schreck mein Wecker stehn.
Hast du ein Rezept für Pustekuchen?
Kunsthonig ist auch Kunst!
Hochsprung kommt vor dem Fall.
Drinnen ist es wärmer als ohne Fahrrad.
Draußen ist`s besser als im Haus-müll zu hausen.
Faden ist aller Knäul Anfang.
Die Creme`der Gesellschaft ist geschmiert.
Nicht jeder, der in der Wüste lebt ist ein Wüstling.
Wo waren Wir? Stehen geblieben.
Aftershave ersetzt kein Klopapier.
Besser Trübsal blasen als gar keine Musik.
Auch im Osten trägt man Westen.
Hast du einen Reifenschaden, bist du falsch im Plattenladen.
Kettenrauchen hilft nicht gegen Eisenmangel.